---
id: cody-lindley
name: קודי לינדלי
twitter: codylindley
---

אני שומר על קשר עם טכנולוגיות באדיקות. כחלק מהפעילות היומית שלי, אני מבלה 20-30 דקות סקירת טוויטר ו-RSS, חוקר כל דבר שניצוצות העניין שלי. אני גם קורא באופן קבוע (ספרים), צפייה (קטעי וידאו), או כתיבה על התרגול שלי. מהעת לעת אני בוחר קידוד, או כתיבה, פרויקט ולמקד את כל הזמן הפנוי שלי בתחום זה. כשאני מתעייף ממילות בכתב או קוד אני פשוט מבלה זמן בקריאת קוד. כשאני מרגיש שרוף אני אוהב להשתתף בכנסים. וכשאני ממש משועמם אני מתחיל להסתכל לתוך מנהגים שעוברים לתחום התמחות שלי. הסוד לשמירה עליו שלא להציג את זה כמטלה נוספת, אך במקום זאת, כחלק מהעבודה שבחרתי.
